Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
또 나왔나 보더군요. 코랄리언
[수도방위대 제23감시소]
어..
그레미 코어라는 곳 이라네요
뭐 마침 별 반대편이니 걱정할 건..
그것보다
그 치키치키 하는 거 꺼줄래?
정신 사나워
뭐야? 자기도 책이나 보면서
난 괜찮아. 이건 정보수집이니까
어? 어? 이상하네
왜 그래?
/ 이거 꺼져 있는데
이상경보. 미확인 트래퍼 반응
뭐야 이건?
/ 왜?
미확인 트래퍼 간섭을 확인
뭐라고? 어디냐?
3시 방향. 거리 52
606는 808의 백업을 받으며
제23 디스트릭트로 침입
그 사이에 909와 니르바쉬로
적을 혼란 시킨다
탈호는 정보원에게서
노르부가 있는 곳을 듣는 대로
바로 탈환에 임해라
전부 그 노인네가
움직이기 전에 끝을 낸다
이 작전은 성공은 다른 게 아니라
우리의 콤비네이션에 걸려있다
기다리지 마라. 쟁취하라
그러면 주어질 것이다
우리라면 할 수 있다!
저건..
SL1200Mk2!
말도 안돼. 여기는 수도잖아!
아스트랄 아파치
- Astral apache -
아직 아무 짓도 안 했는데
이건 당신을 경계하는 경보가 아니오
누군가가 이 캐피틀 힐을
공격하려고 하는 거다
누군가?
보타락 과격파 중에
이곳을 직접 공격하려는 자가 있을까?
당신을 제외한다면..
이봐. 난 과격파가...
나도 짚이는 곳이 한곳 밖에 없군
당신이 진실을 알리고
이 별의 운명을 맡겨버린
그 남자 하나 밖에는..
탄막 사출!
당신은 "그대의 이웃을 사랑하라"
이 말을 알고 있나?
뭐라?
우리 인류에게 전해지는
최고(古)의 서적에 적혀있는 말이다
하지만 왜 그 말이 인류 최고(古)의
서적에 적혀있다고 생각하나?
그건 사람은 그 말 없이는
함께 살아갈 수 없기 때문이다
이 얼마나 한심스러운 존재인가
인간이란 것들은..
무슨 말이 하고 싶은 거냐?
나는 단지 인간으로써
자신만의 말을 갖고 싶을 뿐이다
알고 있나?
신이란 존재가 처음 내린 계시는
"태초에 말씀이 계시니라" 였다
그런가
자넨 라스콜리니코프라도 될 생각인가?
("죄와 벌" 주인공)
랜튼 / 온다
조급해마라!
주포조준!
발사!
랜튼
알아. 알고는 있지만..
하지만..
나도..
바로 지금..
우리는 수도 캐피틀 힐의
절대방위선을 돌파했다
작전 1단계는 성공이다
지금부터 2단계로 이행한다
알겠나! / 알겠습니다
뭐냐? 니르바쉬
홀랜드. 이런 싸움은 그만둬요
멍청아. 이제 와서 무슨 소리야?
이렇게 싸우는 건
좋지 않다고 생각해요
이런 건.. 우리의 싸움 법이 아니에요
브리핑에서도 말했을 텐데
여기서 물러서면 이 별은 끝장나
우린 시간이 없어
하지만..
/ 괜찮아
괜찮아. 아직 할 수 있어
그러니까 부탁이야
손을 잡아줘
유레카
비상경보가 발령되었습니다
각자 신속히
지정된 쉘터로 피난해주십시오
반복합니다
비상경보가 발령되었습니다
각자 신속히
지정된 쉘터로 피난해주십시오
유레카
아이가 있었어
역시 무서워
힘내! 유레카
알고 있어! 알고 있지만..
우리가 열심히 하면 할 수록
저 사람들을 죽이게 되잖아
그건 그렇지만.. 하지만..
무서워
/ 유레카!
저 사람들에게도
사랑하는 사람이 있을 거야
내 앞에서 랜튼이 사라지는 것처럼
다들 사랑하는 사람을 잃으면
괴로워 할 거야
그렇게 생각하면 난..
저 아이들..
싸우는 것만이 답은 아냐
저 아이들의 선택이 다르다면
그걸로 된 거야
그렇게 해서
미래를 직시할 수 있다면
그걸로..
말은 그렇게 해도
저 애들을 믿고 있으면서
아군끼리 쐈어
허둥대지 마라. 저건 작전이다
못 들었었나?
그랬나
우현 하방에 피탄!
KLF 3기 소대. 이쪽으로 옵니다
잘 들어라. 문 도기
전부 네 의지에 달렸다
지키고 싶나? 아닌가?
좋았어!
멋진 콤비군
이봐
대령께선 내 보고서를 읽으셨나?
보고서?
타입0와 그 라이더에 대한
새 보고서 말이다
꾸중하실 때가 되면 부르시겠죠
그게 정말 중요하기라도 해야
그렇겠지만
정말 중요하기라도 해야?
타입0가 스펙업 한 것이
어떤 의미를 갖는지
너희들도..
아네모네
보고서. 올렸구나
설마 그럴 리는 없겠지만
디 엔드가 졌다고는 안 썼겠지?
아네모네. 그건 중요한 게 아니..
당연히 중요한 일이잖아!
내게 다음이 있을 것 같아?
두 번이나 실패했는데
듀이가 기회를 줄 것 같아?
왜 그렇게 간단한 걸 몰라!
왜 그렇게 멍청해?
왜야. 응?
왜 저 녀석들한테 밀린 거야?
아네모네
죽을 거야. 난 틀림 없이 죽어
틀림 없어.. 죽을 거야
죽을 거야..
걱정 마. 다음에는 꼭 이길 거야
쉽게도 말하는 군
누구와 만나는 게 아니었나?
[노르부. 티르아 가든]
고마워
시작하겠어
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
내통자입니다
이 남자의 자백에 의하면
우리가 이곳에 있는 것도
월광 스테이트에 흘렸을 것 같습니다
정보부 출신이었지?
탈호의 후배였던가
적의 목적은 우리가 아니다
목적은 저 노인이다
하지만 설령 녀석들이
이 곳을 습격해온대도
저 노인이 홀랜드 측에
가담한다는 보장도 없다
주저하고 있는 거다
별의 구세주인 자신의 힘을
파괴를 위해 쓰느냐
아니면 버릇없는 제자에게
맡길 것인가
지켜보도록 하자
때를 놓친 그들이
할 수 있는 게 무엇인지
이제 우리에게
저 노인은 필요 없으니
오렌지를 손에 넣은
우리에게는 말이지
606. 탈호씨의 전문입니다
노르부시는 현재
티르아 가든에 있는 듯
알겠다. 바로 이동하겠다
하지만 리더!
니르바쉬가 행방불명이라..
그 녀석들이라면 걱정 마라
그 둘이 그리 쉽게 당할 리 없어
만약 이 정도로 쓰러진다면..
만약 이 정도로
녀석들이 죽어버린다면..
앞으로 우리에게 다가올
운명을 견뎌낼 수가 없어
미래도 열리지 않을 거란 말이다!
젠장. 격파하고 또 해도
계속해서 나타나는데
니르바쉬는?
안됩니다. 응답이 없어요
곧 탈호가 발전시설에서 탈출할 거다
그 엄호가 끝나는 대로
힐더를 홀랜드를 지원하도록 하면 돼
알겠습니다
/ 안 늦겠나?
당연히 안 늦는다
녀석은 내가
이 월광호를 맡긴 남자다
그 정도로 당할 리가 없어
기다렸지? 영감
홀랜드
늦었잖나
이제 와서 뭐 하러 나타났나?
이 노바크 가의 수치가!
형..
들어봐. 유레카
누가 구해줄 거다,
군이 공격을 중지할 거다
그런 일을 기대해봤자
우리가 나서지 않으면
월광호 사람들이 위험한 건 변함없어
설령 지금 우리가 전투를 중지해도
군은 공격을 멈추지 않을 거야
그럼 도망치면 되잖아
유레카!
무서운 걸 어떻게 해
아까처럼 죽을 번도 하잖아
우리만 그런 게 아냐
월광호의 모든 사람들이..
아이들까지도..
게다가..
더는 아무도 다치게 하고 싶지 않아
랜튼?
그렇게 괴로우면 안 싸워도 돼
정말 괴롭다면
넌 싸우지 않아도 돼
난 네가 괴로워하는 모습은
보고 싶지 않으니까
하지만 지금 여기서
모든 걸 내던지더라도
이 싸움은 끝나지 않을 거라 생각해
그러니까 난 싸우겠어
이미 시작되어버린
인간과 코랄리언의 싸움을
어떻게 해서든
중단시키기 위해서
난 믿어
너와 이 니르바쉬라면
이 싸움을 끝낼 수도 있다는 걸
그러니까 날 믿어
랜튼..
우리가 믿는 일을 하자. 유레카
응
뭐냐? 홀랜드
뭘 구걸하러 온 거냐?
공교롭게도
너희들에게 줄 것은 거의 없다
그 노인을 풀어줘라
/ 괜찮겠습니까?
상관없어
배고픈 동생을 달래는 일은
똑같이 때를 놓친 자가 잘하겠지
이 노인이 왜 이곳에 왔는지 아나?
그는 알았던 것이다
네가 유레카의 짝을
찾아낼 리가 없다는 것을
그리고 포기해버린 것이다
스카브 코랄과의 대화. 그 자체를
미안하다
물러서 있어줘
당신에게 보여줄 게 있어
약속했던 그것을
뭐라고?
홀랜드! 넌 나를
절대로 따라잡을 수 없다
리프를 시작하고..
넌 나를 따라 군까지 들어왔다
하지만 언제 한번이라도
날 따라잡은 적이 있었나?
끝내는 내가 버린
여자까지 주워가다니
너한테 잘 어울려
물러서 있어줘
그 하찮은 잡지도 그래
너는 그 잡지로
진실을 알리려 했겠지만
결과는 어떤가?
하잘 것 없는 모라토리엄만
흘려 보냈을 뿐
시간만 허비하지 않았나
이제는 알겠지
대중은 진실 따위는
안중에도 없다
대중은 진실 같은 걸로
움직이지 않아
큰 목소리와 강한 자극이
필요할 뿐이다
거기에 우민들의
콩알만한 프라이드를 자극하면
그들은 진실보다도
가짜를 선택한다
형으로서 충고하마
대세에 붙어라
안 그러면 네게 승산이 없다
여전하시군
하지만 조금 실망인데
당신이 날 전혀
따라잡지 못해서 말이야
뭐라고?
이.. 이것은?!
정말 나타났단 말인가?
늦었잖아. 임마
도대체 뭐하고 있었어?
죄송해요
잠깐 딴 데 들렸다 왔어요
자. 노르부씨
/ 서두르세요
안돼
뭐야. 도대체 저 기체는 뭐야?
기다리지 마라
기다리지 마라. 쟁취하라
그러면 주어질 것이다
그게 바로 우리 월광 스테이트다
좋아. 전기 철수!
월광호로 돌아간다!
그렇군. 이걸 노리고
발전시설을 골랐군
저 남자의 면상을
보기 싫었을 뿐이야
전기 착함 확인
캐터펄트 수납 완료
좋아. 발진!
알겠습니다
용케 아무 짓도 안하고
잘 버텨줬어
버티다니? 뭘?
아니. 그러니까
수도를 파괴하러 간 거 아냐?
바보 같은 소리 마라
날 죽이려고?
이젠 못해. 나이가 나이잖아
그것보다 한 모금 줘봐
나이가 어쩌고 해놓고
바로 그거야?
유레카. 괜찮아?
응. 괜찮아
고마워. 랜튼
나르바쉬도 좋아하고 있어
그래?
저 애가 그건가?
그래. 저 애들이 우리의 희망이야
아니. 전혀 그런 거 없어
대령님. 새로운 보고가 들어왔습니다
발전시설 복구에
최단 72시간이 필요하며
이와 동시에 복구해야 할
수도기능의 30%가..
그만 됐다
대령님. 현인께서 부르십니다
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
대지에 홀려 사라진 소녀
남자의 눈에 비친 선명한 기억을 통해
소년은 꿈꾸던 이의 진실을 본다
다음회 [판타지아]
Caption A/S : www.iceworld.net